أنتاراكتيكا
العاشر من أكتوبر 1904
‫الثالث من أكتوبر 2004
‫المدار الأرضي المنخفض
‫القمر الصناعي لمجموعة "وايلاند" "بي إس 12"
سيلفر ليف
نيبراسكا
‫صناعات "وايلاند"
‫محطة تتبع واستقبال بيانات الأقمار الصناعية
‫الغداء
‫أنت. أنت. أنت
‫تعالي هنا. ألق نظرة على هذا
إشارة حرارية مجهولة
‫- ما هذا؟
‫- بث بيانات من القمر بي إس 12
‫- أين يكون؟
‫- تماما فوق القطاع 14
‫ليس هناك شيء في القطاع 14
‫الآن هناك
المنحدر الجليدي لهولا
نيبال
‫- مرحبا؟
‫- آنسة "وودز". يسعدني التحدث إليك
‫- من أنت؟
‫- اسمي "ماكسويل ستافورد"
‫أمثل مجموعة صناعات "وايلاند"
‫- دعني أخمن. إنه يقاضينا ثانية؟
‫- قد أسأت الفهم
‫السيد "وايلاند" قد عرض أن يمول مؤسستك لمدة عام. لو أنك تقابلينه
‫متى؟
‫غدا
‫غدا سيكون مشكلة. يتطلب مني الأمر أسبوعا لأعود للعالم
‫نعم. أخبرت السيد "وايلاند" بهذا
‫قال إن ليس لديه أسبوع
تيوتيواكان
المكسيك
‫لا بد من أننا أعلاه تماما
‫ما يكون يا "سيباستيان"؟
‫أرجح بداية الخمسينات
‫مرحبا يا "جوان". كدنا نصل
‫وفقا لك. فإن منحة شعوب "أرض ميلاد الآلهة" الأخيرة لملوكهم المحتضرين هي زجاجة بيبسي
‫أعطني شهرا إضافيا. رجاء
‫سأحضر فريقا آخر
‫ماذا؟
‫بدون فريق عمل وتصريح. نحن عاطلون عن العمل
‫أبق على الفريق معا ليومين. سأذهب إلى المكسيك وأتحدث مع البنك
‫سأجلب لنا مزيدا من المال
‫لربما أمكنني مساعدتك على تحقيق ذلك
‫هل أعرفك؟
‫مقابل قليل من وقتك
‫الجرف الجليدي "روس"
‫أنتاركتيكا
‫آسف. كان علي أن أغلق الوامض
‫ها هي مجلتك. معذرة
‫لا بأس
‫أنا أوثق الرحلة لأبنائي. هؤلاء هم
‫"جايكوب" و"سكوتي"
‫هل تمانعين في التقاط صورة. شكرا لك
‫أريد فقط أن أريهم أن أباهم لم يكن دوما مملا
‫- ابتسم
‫- حسنا
‫- تفضل
‫- شكرا
‫أنا "جريم ميللر". أنا مهندس كيميائي
‫"أليكسا وودز". فنية ومرشدة بيئية
‫- هل تعملين لحساب "وايلاند"؟
‫- كلا
‫كلا. أنا...أقسم وقتي بين العمل لمجموعة بيئية صغيرة
‫ومرافقة العلماء في بعثات استكشافية على الجليد
‫"ليكس". ارتدي الحزام. سنواجه بعض الاضطراب
‫شكرا يا "جاك"
‫- هل هو من أصدقائك؟
‫- من أصدقاء أبي
‫درب معظم الطيارين هنا
‫- عبرنا للتو "بي إس آر"
‫- تبا. تمنيت لو أني التقطت صورة لها
‫- لماذا؟
‫- الـ"بي إس آر"
‫أتمنى لو أنه نبهنا قبل أن نعبرها
‫الـ"بي إس آر" هي نقطة العودة الآمنة
‫تعني أننا استخدمنا نصف الوقود لدينا. لذا لا يمكننا العودة
‫صحيح. لكن لو وقع أمر ما. يمكننا...الهبوط. افتراضيا
‫- يمكننا أن نحط على الماء
‫- نعم. نحط على الماء
‫لكن حرارة الماء ستقتلنا خلال ثلاث دقائق
كاسحة الجليد بايبر مارو
الوجهة الحالية: سرية
‫- تم صرف شيك "وايلاند"
‫- جيد
‫أتعلم أمرا؟. سنستمع إلى أي ما يقوله
‫نومئ برؤوسنا. نبتسم. و نرفض بأدب أي عرض يقدمه
‫نأخذ المال ونتوجه إلى المكسيك
‫- صحيح
‫- تستمتع بوقتك؟
‫- نعم. هذه مغامرة بحق
‫أطفالي لن يصدقوا هذا. هل تمانع في التقاط صورة لي؟
‫- عليك أن تضغط حتى...
‫- أنت تمزح
‫اخرج. أو سترتدي مؤخرتك كقبعة!
‫حسنا. لا بأس. بالطبع
‫ونعم روح الفريق!
‫أبعدي الـ"دوارق" عن المعدات
‫ماذا يعني بـ"دورق"؟
‫هذا ما يطلقونه على العلماء هنا
‫الجميع. رجاء. انتبهوا
‫السيد "وايلاند"
‫منذ سبعة أيام. واحد من أقماري الصناعية فوق "أنتاركتيكا" يتتبع مخزونات المعادن
‫اكتشف توهجا حراريا تحت الأرض. حدد هكذا
‫الخطوط الحمراء تشير إلى جدران صلبة
‫عبر التخطيط الحراري. ركبنا صورة ثلاثية الأبعاد لهذا الهيكل
‫إنه ضخم. يحتوي المئات من الغرف. بنيت جميعها حول قلب مركزي
‫خبرائي يخبرونني إنه هرم
‫ما لا يمكنهم الإجماع عليه هو من بناه ومتى
‫أحدهم يقول إن خواصه تماثل خواص حضارة الـ"أزتيك"
‫وآخر يخبرني أنه غالبا كمبودي
‫ما يجمعون عليه أن الجانب الأملس منه مصري بالتأكيد
‫- أظن أن خبراءك على حق
‫- أي منهم؟
‫- جميعهم
‫- بم يعني ماذا. تحديدا؟
‫هذا الهرم يحتوي مميزات الثقافات الثلاث
‫ربما يكون هذا أول هرم تم بناؤه
‫- من بناه؟
‫- الحضارة الأولى
‫شكرا لك
‫لكن كيف أمكن لأحد أن يبني هرما هناك؟
‫الخرائط القديمة تظهر "أنتراكتيكا" خالية من الجليد
‫- يحتمل أن القارة كانت مأهولة من قبل
‫- لا يمكنني أن أخبرك من بناه
‫لكن إن أمكنني أن آخذ عينة منه. فيمكنني أن أخبرك كم عمره
‫دكتور "ميللر". أنا أعرض عليك أن أضعك إلى جوار هذا الشيء
‫- ما سبب التوهج الحراري؟
‫- لا أعلم
‫- أين على الجليد يقع بالتحديد؟
‫- جزيرة "بوفيتايا"
‫لكنه ليس على الجليد. إنه على عمق ألفي قدم منه
‫- سيد "كوين"؟
‫- سيد "ستافورد"
‫أنت تنظر إلى أفضل فريق حفر في العالم. سنصل هذا العمق في سبعة أيام
‫وثلاثة أسابيع غيرها لتدريب الجميع هنا
‫لا نملك مثل هذا الوقت. آنسة "وودز"
‫لست الوحيد من لديه قمر صناعي فوق "أنتراكتيكا"
‫آخرون سيأتون هنا قريبا
‫ربما لم أكن واضحة. لا أحد في هذه الغرفة جاهز لهذه الرحلة
‫لهذا طلبتك هنا
‫"بوفيتايا" واحدة من أكثر جزر العالم عزلة. أقرب يابسة إليها على بعد ألف ميل
‫- لا توجد مساعدة إذا ما صادفنا مشكلات
‫- أنت محقة. هذه ليست أرض للإنسان
‫لكن القطار قد غادر المحطة
‫وأظنني أتحدث نيابة عن جميع من على متن هذه السفينة
‫هذا يستحق المخاطرة
‫اعثروا على مرشد آخر
‫قد تحدثت مع السيد "وايلاند". المال حول لحسابك
‫الطائرة تتزود بالوقود لإعادتك للمنزل
‫بمن أتيتم؟
‫"جيرالد مردوخ"
‫- بحقك
‫- "مردوخ" عمل لموسمين على الجليد
‫ليس مستعدا
‫- لا تقلقي حيال الأمر
‫- ماذا عن "باول وودمان"؟
‫- اتصلنا به
‫- أجابنا بنفس الهراء الذي أنت قلته
‫هراء؟
‫ما أخبرتك به هناك لم يكن هراء. لو أنك تعجلت هذا. قد يتأذى أناس. ربما يموتون
‫أنا لا أفهمك. لا نطلب منك أن تأخذينا إلى قمة "إيفرست"
‫نريد منك أن تأخذينا من السفينة حتى الهرم والعودة. هذا هو
‫- ماذا عن داخل الهرم؟
‫- لا تقلقي حيال ذلك
‫حالما نصل الموقع. فلدينا أفضل التقنية والخبراء التي يمكن للمال أن يشتريها
‫- هل هذا جديد؟
‫- هذا الأخير
‫سيد "وايلاند". عندما أقود فريقي. لا أترك أبدا فريقي
‫يعجبني شغفك
‫أتمنى لو قدمت معنا
‫أنت ترتكب خطئا
‫هذا في الغلاف الجوي العلوي
‫دفقات من البروتونات والإلكترونات قادمة من الشمس
‫تنحرف تحت تأثير المجال المغناطيسي للأرض. مسببة عاصفة الإشعاع الشمسي
‫"شاكيلتون" وصف "أنتراكتيكا" بـ"الرحلة العظيمة الأخيرة أمام الإنسان"
‫إنه المكان الوحيد المتبقي على الأرض والذي لا يملكه أحد
‫حر تماما
‫عن نفسي. أنحاز للبطاريق
‫أتمنى أن تعيدي النظر بالقدوم معنا يا "ليكس"
‫بحقك. لا تجعليني أخرج صور أطفالي ثانية
‫أطفالك ليسوا بهذا اللطف
‫ماذا لو أتينا بصور لأطفال أناس آخرين؟
‫تريد نصيحتي؟
‫ابق على السفينة
‫حسنا. دعيني أسألك شيئا
‫هل فرصتنا بالنجاة أفضل معك
‫أو مع الخيار رقم اثنان؟
‫آنسة "وودز". تم تزويد طائرتك بالوقود
‫إنهم بانتظارك
‫لينصت الجميع!
‫تجمعوا
‫أخبرتك أنها ستبقى. لا يمكنها مقاومة تأثيري الوحشي
‫اضحك يا "ميللر". اضحك
‫أيها السادة؟
‫عملي أن أبقيكم أحياء خلال هذه البعثة.
‫وأحتاج مساعدتكم لفعل ذلك
‫طالما ليس لدي الوقت لتدريبكم بالشكل الملائم. سأضع ثلاث قواعد
‫الأولى. لا أحد يذهب إلى أي مكان بمفرده أبدا
‫الثانية
‫على الجميع أن يحافظ على اتصال ثابت
‫الثالثة. أشياء غير متوقعة ستحدث
‫عندما تحدث. لا يحاول أحد أن يكون البطل
‫مفهوم؟
‫- نعم يا سيدتي
‫- جيد
‫سبعة مواسم على الجليد ولم أر أبدا مسدسا ينقذ حياة ما
‫- لا أخطط لاستعماله
‫- إذا. لم تحضريه؟
‫تماما كالواقي
‫أفضل أن أمتلك واحدا لا أحتاجه على ألا أحتاج واحدا لا أملكه
‫أنا سعيدة أنك قررت البقاء
‫أخرجوا الشاحنات إلى الجليد
‫انقل هذه. حسنا. لنتحرك
‫- ما شأن غطاء الزجاجة؟
‫- ماذا؟
‫ما شأن غطاء الزجاجة؟
‫إنها... كشف أثري قيم
‫عندما كنت طفلا أكبر في إيطاليا. تعلمين ما كانوا يسمون قمرا كبيرا هكذا؟
‫قمر الصياد
‫أحسنت
‫- ماذا تعني؟
‫- قمر الصياد
‫قمر الصياد
‫توقفوا يا رفاق
‫- أبقوا هذه المحركات عاملة!
‫- أنزلوها
‫أنت. تحرك قليلا بعد. "كونورز"
‫إنها محطة صيد حيتان مهجورة
‫وفقا لصور قمرك الصناعي. فالهرم أسفلها تماما
‫حسنا. أحضروها. هيا
‫تفرقوا
‫سنستخدم هذا المكان كمخيم. سيد "كوين". ابدأ الحفر حالما يمكنك
‫أنا لها. حسنا يا رفاق. لنتحرك
‫- ما هذه؟
‫- عظام حوت
‫هذه المحطة مهجورة منذ 1904. فقط اختفى الجميع ليلا
‫كان لغزا كبيرا حينها
‫من أجل "ناشيونال جيوجرافيك"
‫يا للهول. "ليكس"
‫- لا أحد يذهب بمفرده إلى أي مكان
‫- أنصتي
‫يوجد شيء ما هناك. أنصتي. أنصتي
‫كن حذرا فهي تعض
‫أنتم. هنا
‫هنا
‫ما هذا؟
‫أيمكنكم تصديق ذلك؟
‫قد حفرت بزاوية ثلاثين درجة تماما
‫- إلى أين تصل؟
‫- طوال المسافة حتى الهرم
‫ها هي. بوضوح الشمس. وفي نفس الوقت من الأمس...
‫- لا شيء
‫- كيف تم حفرها؟
‫- معدة حرارية من نوع ما
‫- مثل معداتك؟
‫أكثر تطورا. بالغة القوة
‫لم أر أبدا ما يشبهها
‫لا يوجد فريق أو آلة في العالم يمكنها حفر هذا العمق خلال أربعة وعشرين ساعة
‫حسنا. الطريقة الوحيدة لنتأكد هي أن نهبط هناك ونعرف
‫انظر إلى هذا. غيرها. الآن!
‫حسنا يا رفاق. ما يستغرقكم هذا الوقت؟. هناك عاصفة قادمة
‫لا مكان لرجل مريض في هذه البعثة
‫- يخبرني أطبائي أني تجاوزت الأسوأ
‫- أنت لست كاذبا جيدا يا سيد "وايلاند"
‫ابق على السفينة. سنبلغك بالمستجدات على رأس كل ساعة
‫عندما تمرضين. تفكرين بحياتك وكيف ستكون ذكراك
‫هل تعلمين ما سيحدث عندما أموت؟. عشرة بالمائة انخفاض في أسعار الأسهم
‫ربما اثنا عشر. هذا كل شيء
‫سمعت هذا الخطاب من قبل
‫أبي كسر ساقه قبل قمة جبل "رينير" بسبعمائة قدم
‫كان مثلك. لم يقبل العودة أو أن يدعنا نتوقف
‫وصلنا القمة. فتحنا زجاجة شمبانيا
‫تناولت أول شراب لي مع أبي على ارتفاع 14400 قدم
‫وفي طريق العودة. أصيب بجلطة دموية انتقلت من قدمه إلى رئته
‫عانى لأربع ساعات قبل أن يموت قبل السفح بعشرين دقيقة
‫تظنين ذلك آخر ما يتذكره أبوك؟. الألم؟
‫أم شرب الشمبانيا مع ابنته على علو 14400 قدم في الهواء؟
‫أحتاج لفعل هذا
‫هيا. تحركوا
‫تبا
‫سيد "وايلاند"!
‫سقط رجل!
‫أمسكوه!. ليمسكه أحدكم!
‫تحركوا!
‫الآن!
‫لا أفهم الأمر. لا معدات ولا أثر لفريق آخر
‫حسنا. ذلك النفق لم يحفر نفسه
‫تحرك يا "كونورز". شغل هذه الأضواء
‫لدينا كهرباء
‫تهاني يا سيد "وايلاند"
‫يبدو أنك ستترك بصمتك رغم كل شيء
‫شكرا لك. شكرا لك
‫شكرا لكم جميعا لأجل هذا
‫لنصنع تاريخا
‫"طوماس"
‫ما هذا؟
‫- أميز المصرية...
‫- الرمز الثاني هو للـ"أزتيك"
‫حقبة ما قبل الغزو. الثالث كمبودي
‫إذا. فقد كنت محقا. الهرم يحوي الثقافات الثلاثة
‫- هذا ما يبدو
‫- "لربما...تختار...الدخول"
‫"من يَختارون يمكنهم الدخول"
‫من علمك القراءة؟
‫طريف. بدا لي أنه أنت
‫حسنا. هذه ليست "يختار"
‫إنها "يُختار"
‫"فقط من يُختارون يمكنهم الدخول"
‫"كوين". أهذا أنت هناك؟
‫"ميكيل"
‫ما كل هذا؟
‫هذه "غرفة الأضاحي"
‫مثل الـ"أزتيك" والمصريين
‫من بنى هذا الهرم اعتقد بطقوس التضحية
‫هنا حيث يقدم المختارون إلى الآلهة
‫أولئك المختارون كانوا ليرقدوا هنا
‫لم يتم تقييدهم أو ربطهم بأي شكل
‫ذهبوا إلى الموت طوعا
‫رجال ونساء
‫اعتبر ذلك شرفا
‫يا لحسن حظهم!
‫يا الله!
‫هذا غير معقول. الجمجمة كاملة والعمود الفقري انتزعا قطعة واحدة
‫انظري إلى هذا
‫انظري إلى هذا. نظافة الجرح
‫مباشرة عبر العظام. لا سحجات. لا شيء
‫إنه غالبا الهواء يتحرك عبر الأنفاق
‫ربما
‫أيا يكن هذا. هو ميت منذ زمن
‫العظام متكلسة بالكامل
‫لا فكرة لكم من الوقت ظل هنا. لكن الحرارة أبقته محفوظا
‫يبدو كنوع ما من العقارب
‫- كلا. المناخ قاس جدا على العقارب
‫- أسبق وشاهدت ما يشبهه؟
‫"أعطوا حياتهم كي يمكن للصيد أن يبدأ"
‫ماذا حدث هنا؟
‫من المعتاد في طقوس التضحية أن يتم انتزاع قلب الضحية
‫هذا لطيف
‫لكن هنا ليس مكان القلب
‫أيضا. يبدو أن العظام قد انثنت للخارج
‫شيء ما خرج من هذه الجثة
‫- ماذا وجدت يا "ماكس"؟
‫- إنها فتحة إلى طابق ثان
‫يبدو أنه توجد غرفة أخرى بالأسفل
‫- لنذهب إلى تلك الحجرة السفلية
‫- الجميع. نحن نتحرك
‫آنسة "وودز"
‫أنت. ابق هنا. "روسو". ابقي هنا ومعكما فريق
‫دونا كل شيء
‫يا أستاذ
‫يفترض بهذا أن يكون أسفل حجرة الأضاحي مباشرة
‫"سيباستيان"
‫إنه تابوت
‫هذا هو نظام العد المطول
‫إنها رزنامة الـ"أزتيك"
‫وهذا. إنه نوع ما من قفل كودي
‫الأيام
‫الشهور
‫السنوات
‫المفاتيح مضبوطة على عام...
‫1904
‫أحدهم فتح هذا قبل مائة عام
‫- ما تاريخ اليوم؟
‫- العاشر من أكتوبر
‫10/10/2004
‫- هل أنت واثق أن هذا سيفلح؟
‫- لا أعلم
‫تراجعوا!
‫يا إلهي. ألقوا نظرة على هذه
‫- أي فكرة عما تكون؟
‫- كلا
‫- أنت؟
‫- أمر جيد أن أحضرنا الخبراء
‫- حسنا. نعم. إنه أمر جيد
‫لأنه كالعثور على مجموعة اسطوانات موسى
‫"وايلاند"؟
‫كثير من الإثارة
‫أمضينا ما يكفي بالخارج لليوم
‫سنقيم المخيم في محطة صيد الحيتان و نعود إليه غدا صباحا
‫حسنا. يمكنك العودة إلى المخيم يا آنسة "وودز". لكننا سنبقى هنا
‫كلا. أردت أن تغادر بدون تحضير مناسب وفعلنا
‫أردت أن تكون الأول هنا وها نحن
‫تريد ما وجدناه. هو لك
‫الآن. نتحرك كفريق وقد اكتفينا لليوم
‫أنت سمعتها
‫- ماذا تريد أن تفعل بهذه؟
‫- خذها
‫سنجري اختبارات أكثر على السطح
‫كلا. لا!. لا تلمسوها
‫- احذروا!
‫- الأبواب!
‫الباب!
‫- أنت بخير؟
‫- نعم
‫هذا اللوح لا بد وأنه يزن طنين. لن يمكننا تحريكه
‫ماذا قلت أنه تدعى هذه الغرفة؟
‫"غرفة الأضاحي"
‫- "روسو"
‫- "طومي". أجب
‫- أجيبي يا "روسو"
‫- أجيبي
‫- هل يوجد ما لم تخبرني به عن هذا المكان؟
‫- لا شيء. تعلمين قدر ما أعلم
‫أيا يكن هذا. نحن لسنا مستعدون
‫سنلتقي بباقي الفريق ونخرج إلى السطح. لنتحرك!
‫- ماذا تفعل؟
‫- عملي. انتهى عملك
‫عملي ينتهي حين يعود الجميع إلى السفينة بأمان
‫وهذه البندقية لا تغير شيئا
‫هذا الاتجاه ينبغي أن يعود بنا إلى المدخل. وسنتجمع عند محطة صيد الحيتان
‫ماذا عن "طوماس" و "روسو"؟
‫- سنجدهم بطريقنا للأعلى
‫- "ماكس"؟
‫"ستون". "فيرهايدن". احميا ظهورنا
‫التوهج الحراري الذي التقطته أقمارك يبدو أكثر منطقية الآن
‫ماذا تعني؟
‫مبنى بهذا التعقيد يتطلب مصدرا للطاقة
‫أظن هذا ما التقطته أقمارك. مولد للطاقة لهذا الهرم كي ينطلق
‫- يستعد
‫- يستعد؟ لأجل ماذا؟
‫أيها السادة؟
‫كونوا متقاربين
‫- تتعرف ما على أكتافهم؟
‫- نعم
‫- نحن عبدنا هذه الأشياء؟
‫- وفقا لهذه. فعلنا
‫و القطع التي انتزعتها من التابوت تبدو أسلحتهم
‫لنتابع التحرك. فقط مائتي ياردة حتى المدخل
‫احتموا
‫أين "ستون"؟
‫"ستون"!
‫الهرم يتحرك ثانية
‫الأبواب تغلق. اخرجوا
‫هيا
‫حسنا. لنذهب
‫لنذهب. لنذهب
‫أنتم!
‫"فيرهايدن"!
‫أي أحد!
‫اركضوا!. لنذهب!
‫كلا!
‫بسرعة!
‫كلا!. كلا!
‫أصبت ذلك الوغد في مقتل
‫لم يتوقف. لم يبطأ...
‫- "فيرهايدن"
‫- لم يتردد حتى!
‫- "فيرهايدن"!
‫- ماذا؟!
‫أنا لست جنديا. لكني أظن أنه يجدر بك الهدوء. حقا
‫لسنا ميتين بعد. حسنا؟
‫حسنا. شكرا يا أستاذ!
‫حقيقة. لقبي "دكتور". وأنت على الرحب والسعة. حسنا؟
‫ماذا؟
‫أنتم. هل يمكنكم سماعي؟
‫أنا "كونورز". أين أنتم؟
‫لن نخرج من هذا المكان أبدا
‫هل لديك أي أبناء؟
‫- لدي صبي
‫- حقا؟. لدي اثنان
‫هذا يعني أنه ليس لدينا رفاهية التقاعد
‫سوف نجد طريقنا للخروج من هنا
‫سننجو من هذا ولو حملتك طوال الطريق
‫لا يوجد طريق بالخلف
‫لا ضرر
‫واحد من رجالنا مات
‫أريد أن أعرف لأجل ماذا مات هذا الرجل
‫مات محاولا كتابة التاريخ
‫تاريخ من؟ تاريخك؟
‫- ما هذا؟
‫- مجرد افتراض
‫رزنامة الـ"أزتيك" كانت مترية. مبنية على مضاعفات العدد عشرة
‫أظن الهرم يتحرك كل عشر دقائق
‫لنبق معا
‫"وايلاند"
‫يبدو الأمر كما لو أننا فئران في متاهة
‫آسف
‫"كونورز"؟. "كونورز"!
‫"فيرهايدن"؟. "فيرهايدن"؟
‫- يا الله
‫- دكتور "ميللر". أخرجني من هنا!
‫حسنا. سأجد طريقة أنزل بها إليك. حسنا؟
‫"فيرهايدن"!
‫كلا!
‫أتريد قطعة مني؟. أيها الوغد القبيح!
‫يا الله
‫"وايلاند"
‫- أنت بخير؟
‫- نعم. أنا بخير
‫اتركها. لا تفعل شيئا سوى أن تبطئنا
‫خسرنا الكثير لنغادر بلا شيء
‫أعطنيها
‫- "ماكس"
‫اصمد
‫احترسوا!
‫هيا. علينا أن نحضر "وايلاند"
‫"وايلاند". هيا
‫- ماذا كانوا؟
‫- أنت الخبير
‫علي أن أتوقف. علي أن أتوقف
‫هون عليك. "وايلاند". "وايلاند"
‫انظر إلي. انظر إلي
‫عليك أن تبطأ من تنفسك
‫تنفس بطيء وثابت
‫- "وايلاند". هيا
‫- بالكاد يمكنني الوقوف
‫لن أدعك تموت بالأسفل هنا
‫لم تفعلي
‫- يوجد واحد آخر. علينا الذهاب. الآن
‫- "وايلاند"
‫- تعال معنا
‫- "سيباستيان". أخرجها من هنا
‫- الآن!
‫- هيا
‫اركضا!
‫لا تلتفت عني
‫- سأعود
‫- كلا. انتظري!
‫لا يمكنك مساعدته
‫علينا أن نذهب. إن نتماسك فسوف نبلغ السطح
‫لنذهب
‫إن نتماسك فسوف...
‫...نتماسك فسوف نبلغ السطح
‫...فسوف نبلغ السطح
‫انتظري
‫هذا الطريق
‫اذهبي!. اذهبي!
‫انظر هنا
‫- إنه يسم نفسه
‫- ماذا؟
‫المحاربون القدامى كانوا يسمون أنفسهم بدماء قتلاهم
‫إنه طقس العبور
‫بدأ هذا يصبح أكثر عقلانية
‫أظن هذا طقس البلوغ
‫أشباه البشر. تم إرسالهم إلى هنا ليثبتوا أنهم جديرون أن يكونوا بالغين
‫تقول أنهم. ماذا...مراهقين؟
‫هذا لم لم يحملوا تلك الأسلحة منذ البدء
‫توجب عليهم أن يستحقوها
‫الرموز الهيروغليفية صعبة التمييز
‫لكن القصة كلها هنا
‫منذ آلاف السنين. هؤلاء الصيادون وجدوا كوكبا به مخزون مائي
‫علموا البشر كيف يبنون ونحن عبدناهم كآلهة
‫كل مائة عام. كانت الآلهة تعود
‫وعندما تعود. ينتظرون الأضاحي
‫بشر استخدموا لاستيلاد الطريدة الكبرى
‫الصيادون كانوا يقاتلون تلك الأفاعي
‫ليثبتوا أنهم جديرون بحمل العلامة
‫لكن لو خسر الصيادون.
‫فإنهم يحرصون على عدم نجاة أي شيء
‫حضارة كاملة أبيدت في ليلة
‫إذا...
‫أشباه البشر. الصيادون...أحضروا هذه المخلوقات هنا ليصطادونها؟
‫واستخدمونا كالماشية
‫كنا مضيفين لها لتتكاثر
‫التوهج الحراري كان خدعة لجذبنا إلى هنا
‫الأمر بأكمله كان فخا
‫بدوننا. ما وجد الصيد
‫تبا!
‫"فيرهايدن"!
‫تبا
‫عندما يفتح هذا الباب فنحن ميتان
‫- ليس إن أصلحنا الأمور
‫- ماذا تعنين؟
‫هذا الهرم بمثابة سجن
‫نحن أخذنا أسلحة الحراس. والآن السجناء طلقاء
‫لاستعادة النظام. الحراس يحتاجون أسلحتهم
‫عندما يفتح ذلك الباب. سوف نعطي ذلك الشيء سلاحه
‫هل جننت؟. خلال لعبة الصيد الكبرى. الطرائد لا تسلح الصيادين
‫إنهم لا يصطادوننا. نحن في وسط حرب
‫- حان الوقت لنختار طرفا
‫- نحن في طرفنا
‫علينا اعتبار احتمالية ألا نخرج من هنا
‫لكن علينا التأكد من ألا تصل تلك الأفاعي إلى السطح
‫لأنها إن وصلت.
‫فقد يموت كل شيء في كل مكان
‫عدو عدوي...
‫صديقي
‫لنذهب ونجد صديقنا
‫كيف تقول "أموت رعبا" بالإيطالية؟
‫كلام إيطالي مش مهم
‫أقل أو أكثر
‫تحركي!
‫"ليكس"
‫تشبثي
‫هيا يا "ليكس"
‫كلا
‫انتظر. انتظر. من فضلك انتظر
‫عدو عدوي صديقي
‫أنت
‫أنا قادمة معك. هل تسمعني. أيها المخلوق القبيح؟
‫ماذا تفعل؟
‫"ميللر"!
‫"سيباستيان"
‫- ساعديني يا "ليكس"
‫- سوف أخرجك من هنا
‫- فات الأوان. إنه بداخلي
‫- لا يمكنك...
‫- كلا!
‫كلا. كلا. كلا!. كلا!
‫علي أن أساعده
‫"ليكس"!
‫يجب ألا تصل إلى السطح
‫أعرف
‫افعليها!
‫أنا آسفة. أنا آسفة
‫إنها قنبلة
‫حسنا. آمل أنها تقتل كل لعين منها
‫أنت وغد قبيح
‫ثبتها!
ترجمة: يحيى مجاهد